[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buena mi queridísimos amante del
heart how are you in this video I
corazón qué tal estáis en este vídeo os
come to tell you about the terrible terror that
vengo a comentar el terrible terror que
has suddenly come over the
de repente le ha entrado a las fábricas
television factories with Andrés Chayo
de la tele con andrés el marido de chayo
Mohedano's husband to the point that in this
mohedano hasta el punto de en esta
second season of the documentary by
segunda temporada del documental de
Rocío Carrasco about her mother
rocío carrasco sobre su madre
supposedly because I do not understand what
supuestamente porque yo no entiendo qué
this documentary has to do with her
tiene que ver este documental con su
mother has to do with her against the
madre tiene que ver con ella contra la
family
familia
of censoring her face, I mean throughout
de censurarle la cara o sea durante todo
the entire documentary every time they have to
el documental cada vez que tienen que
take out Andrés they censor their face before
sacar a andrés les censura la cara antes
commenting or please ask or that you
de comentar o por favor pedir o que os
subscribe to the channel it is completely
suscribas al canal es completamente
free you have a button that says
gratuito tenéis un botón que dice
subscribe well you subscribe and you
suscríbete pues tú te suscribes y ya
are already subscribed you are
está suscrito forma parte
automatically part of the family well you
automáticamente de la familia bien me
are noticing this detail that already
estás fijando en este detalle que ya me
caught my attention since last week
llamó la atención desde la semana pasada
when they showed the trailer and it is that Andrés
que mostraron el avance y es que andrés
Fernández to whom we send an
fernández al que le mandamos un beso
incredibly strong kiss we did not have it here
increíblemente fuerte no lo tuvimos aquí
the only interview every or Andrés
la única entrevista cada o andrés
Fernández if I'm not mistaken has been here
fernández si no me equivoco ha sido aquí
On our channel, they censor his
en nuestro canal pues le censuran la
face in the wedding photos
cara en las fotos de la boda
and it doesn't make much sense to censor him.
y no tiene mucho sentido que le censure
Well, not only in the
bueno no solamente en las fotos de la
wedding photos but in photos and videos from the
boda sino en fotos de y vídeos de
newspaper archive, not from archives, no, or when
hemeroteca no de archivos no o cuando
they've gone to a family event or when they
han ido a un evento familiar o cuando
've stopped them on the street with the microphone,
les han parado por la calle con el micro
whatever, they always censor
lo que sea les censura siempre la cara
Andrés's face and it's like, but well, let's see
andrés y es como pero bueno vamos a ver
if they are public images that have already been
si son imágenes públicas que ya se han
published, they are even photographs that have been
publicado incluso son fotografías que se
published in
han publicado en las revistas del
celebrity magazines, you don't have to cover his
corazón no tenéis por que taparle la
face, it's okay, they are photos of this one and he is not
cara no pasa nada son fotos de ésta y no
going to complain because they put Andrés's face on it,
se va a quejar porque pongan la cara de
okay, he complains when you slander,
andrés vale se queja cuando calumnias
when you defame or when you do something that is
cuando difaman o cuando haces algo que
not allowed by law and okay, but
no está permitido en la ley y vale pero
because they put the photograph on it they are not going to
porque pongan la fotografía no van a
say anything but there is so much fear and
decir nada pero es tanto el miedo y el
terror that they have because not
acojone que tienen porque ya no
only have they had a trial but
solamente han tenido un juicio sino que
the luxury operation is coming that they
se viene lo de la operación de luxe que
have censored the face to get rid of
han censurado la cara para librarse de
anything and prevent rather than
cualquier cosa y prevenir antes que
cure when before normally what they
curar cuando antes normalmente lo que
did was good it is easier to ask for
hacían era bueno es más fácil pedir
forgiveness than permission well  Now there will be no
perdón que permiso pues ahora no hará
censorship on the face that the only thing I
censura en la cara que yo ahí lo único
see there is that there may be a claim
que veo que puede haber una reclamación
for image rights but something neither
por derechos de imagen pero algo tampoco
because they are photographs that are super
porque son fotografías que están súper
circulated, this photograph is not super viral
rulada no son súper virales esta
and nothing familiar I wanted to
fotografía y nada familiar quería
also comment on what Rocío
comentar también lo que ha dicho rocío
Carrasco said about her relationship with
carrasco sobre la relación de ella con
her cousin and how badly her cousin has behaved
su prima y lo mal que se ha portado su
with her but I'm going to leave that
prima con ella pero eso lo voy a dejar
for a next video so nothing
para un siguiente vídeo así que nada
we are pending activate the bell
estamos pendiente activar la campanita
tell me what you think about this
decidme ustedes qué pensáis sobre esto
Andrés thing and we'll see you in the next
de andrés y nos vemos en el siguiente
video a hug family
vídeo un abrazo familia
[Music]
[Música]